(START)
我们的泡泡浴店
与普通泡泡浴店不同
并非只是单纯的内射
还要管理女孩子的身体状况
只有在危险日
才能允许来店里上班
这里是
以生小孩为目的泡泡浴店
自不必说
懐孕后也不需要让客人负责
我们希望
让客人感受到 作为男人
本能的播种所带来的喜悦
让客人体验到
为了生孩子的做爱的舒服
在那之后
在我顺利的怀上小宝宝后
我将负起责任顺利生下孩子
客人
（啊 不好意思 ）
你怎么了 你好像非常失落呢
（我的工作发生了一些变故）
是这样啊
你还好吗
（我已经不好了）
（我已经在公司离职了）
真的吗
（我今天被开除了）
不要这么失落嘛
今天
就跟我一起舒服地造小孩吧
（好 好的）
那么
先请揉一揉我的奶子吧
你的身上发生了很多事呢
感觉怎么样
被治愈了吗
（是的）
（我的心情一下平静了）
我的奶子很柔软吧
今天就和我一起
做很多舒服的事
把不愉快的事都忘掉吧
如果我今天被你内射了的话
可能会怀上你的孩子哦
所以
请让我怀孕吧
你的嘴唇好柔软啊
今天是我们第一次见面
此时不适合露出
这么悲伤的表情呢
接下来就要做舒服的事了呦
请打起精神来吧
虽然你工作上
可能遇到了不好的事
但你的接吻技巧非常好哦
若是我和你充分接吻的话
恐怕我的大脑会融化掉呢
你身体也非常漂亮
我觉得你有很多好的地方
请对自己自信些吧
来吧
我可以继续做让你舒服的事吗
下面是不是有点变硬了呀
我好开心
肉棒站立得快
这是你身体非常健康的证明哦
这也就是说
肉棒一定能够射出
优质的精子呢
如果我怀孕了
绝对会生个好宝宝呢
工作归工作
但能像这样身体变得这么敏感
肉棒勃起的这么厉害
再射出优质精子的话
我会觉得你是一个很棒的人呢
你哪边的乳头更敏感呢
希望今天 在我对你的治愈中
你让我怀孕吧
让我们一起充分舒服吧
现在你比刚才有精神了一些吗
不过你下面
倒是始终都很有精神呢
可以让我看看吗
太棒了
形状被看得一清二楚呢
啊 肉棒好大
有我的手那么大吗
真的有这么大吗 太棒了
啊 你的乳头也这么硬了
你这样肯定能让我怀孕呢
你很适合让我生小孩呢
我可以直接看里面吗
好厉害
肉棒已经变得这么热了呢
这么硬挺的肉棒
我已经很久没见过了呢
所以你真的好棒 呢
即使被公司开除了
也像这样来到店里
和我相遇
让我怀孕
我很感谢我们这次邂逅呢
来到这家店本身
就是一件非常伟大的事呢
一边听我说着
一边肉棒变得更硬了呢
我想快点被这根肉棒内射
我想怀孕
今天就把讨厌的事都忘掉
只要集中精力让我怀孕就好
好厉害
肉棒把我嘴巴都填满了呢
反正你都被公司开除了嘛
所以正好考虑下 和我一起
舒服的事这挺好的吧
也包括怎么让我怀孕
全部往好的方向想吧
感觉你的肉棒憋得很难受
它好像在说
想快点射出来 想让我怀孕呢
我也可以脱掉衣服吗
你的表情变得淫荡了呢
你的舌头充分动起来
只要努力还是能做到的嘛
我可从来没有觉得
你是个没用的人哦
现在来摸我的奶子吧
感觉变热了吗
让我来帮你脱掉吧
非常舒服呢
奶子可是很敏感的
我的下面也已经湿透了呢
我也好想要你的肉棒哦
我想要给你生孩子
你舔我
我想快点给你生孩子
好舒服
我忍不住了
肉棒插进小穴吧
想看我的屁股吗
接下来就要插进这里哦
用你的肉棒好好感受吧
这里湿漉漉的
马上就要被插进小穴了
已经准备万全了
马上我就要怀上小宝宝了
我和你的小宝宝
最开始我会慢慢动
你喜欢我快一点动吗
好的
非常舒服哦
在我的小穴里
你的肉棒一跳一跳地抽搐着
好舒服
我感觉你马上就要射了
因为你的肉棒在小穴里
已经变得这么硬了呢
好舒服
我要高潮了 我高潮了
太爽了
好舒服
不行 这样我很快就要高潮了
我又要高潮了
我不行了
你想射吗
请都射进我的小穴里
我们一起舒服吧
为了小宝宝把精液都射进来吧
好爽
精液咕嘟咕嘟的射进来了
我太舒服了
等一下
不得了
这么多精液呀 流下去了
全都射进我里面了呢
你的精子和我的卵子
会结合在一起吗
制造小宝宝的性爱
真的好舒服呢
我这里还是热乎乎的呢
应该不会再流出精液了吧
毕竟都射进里面了呢
你射给我了好多呀
希望能懐孕就好了
（可是）
（已经失去工作的我）
（可没法对你负责任呀 ）
不用担心哦
在这家店就算让女孩怀孕了
客人也完全不需要
负任何责任的哦
所以请客人
一边在制造小宝宝的做爱中
尽情舒服
一边充分开心吧
不过刚才我们的做爱
真的好舒服呢
脱光之后
你的身材真是棒极了啊
我很惊讶呢
这里也超级敏感的嘛
让我们继续享受吧
那我现在就帮你洗身体啦
你一定流了不少汗了吧
你是第一次
让别人帮你洗身体吗
我来帮你洗干净哦
连每个角落都帮你洗干净哦
感觉怎么样
感觉舒服吗
总觉得你很结实呢 手臂也是
身体也很健壮哦
很多人都这样说过你吧
你还真是谦虚啊
我看你可是个大帅哥哦
毕竟你都射给了我
那么多精液呢
我的力度感觉怎么样呢
还好吗
那换另一边也来试试看
手掌其实还挺难洗的
来 在我奶子上转圈吧
不过看那精液量
感觉很快就能懐孕了啊
真是射得又猛又多呢
你让我好舒服呢
最开始的时候你还挺紧张的
脸上没什么笑容
可现在却笑得很灿烂哦
宝宝肯定也会是个
爱笑的孩子吧
好的
那接下来该洗脚丫了
你能抬起来吗
对 对的 是的 是的
我好好给你洗干净
这个姿势让你很害羞吧
不过这种羞耻感让人很兴奋吧
我很喜欢看到客人享受的表情
所以今天就尽情舒服起来吧
因为脚掌比手掌要大
所以要好好洗干净哦
感觉怎么样呢 舒服吗
来吧
让我好好帮你洗干净吧
不过反正之后又会流汗啦
已经充分洗干净了吗
接下来是用下乳摩擦
非常感谢
那现在我就帮你洗其他地方了
对了
你还要充分舔我的乳头呢
我必须要把乳头好好洗干净
反而这种时候
会让人有点紧张呢
你吓了一跳吗
我们来享受一下这样吧
你身体变得好热了
并且你呼吸都急促起来了
那我就开始洗这里了
感觉怎么样
舒服吗
这就是刚刚
还在我的小穴里的肉棒呢
这是把好多精液
射进了我的小穴里
想让我怀孕的肉棒呢
舒服吗
有充分洗干净么
肉棒开始变硬了呢
好 应该没问题了吧
那就冲一下吧
会不会凉呀 还好吗
温度还可以吗
我也想用一下泡泡呢
可以吗
早知道这样的话 我就先不冲了
我也用泡泡洗吧
你可以用这个帮我洗吗
我从刚才就感受到了
你的手法真的好温柔啊
虽然你只是在帮我洗
但是我产生了色情的心情了
接下来可以帮我洗屁股吗
刚才屁股都没能好好露出来呢
因为我太想要哥哥的精子了
太想怀孕了
所以马上就插进小穴了呢
不过感觉怎么样
我的屁股
很大吧
人们都说屁股大的人
容易顺产哦
所以如果客人的精子
和我的卵子结合在一起后
怀上小宝宝的话
我就可以很顺利的生下来了呢
那里好舒服的
请把那里好好洗干净吧
好舒服
谢谢你帮我洗干净了
那我冲水啦
刚才有点慌张呢
你没事吧
我也把自己洗干净
刚才我在给你洗身体的时候
就已经注意到了
客人
看来你还能射出精子呢
一听到我说这句话
肉棒就又立起来了呢
那个我
我还想变得更舒服
所以我想要你继续射给我
我已经忍不住了
我们就在这里做吧
把肉棒全部插进小穴
因为刚才小穴高潮了
现在很敏感
好舒服
不需要忍耐的
为了怀孕的做爱非常舒服吧
好舒服
看到了客人刚才
让我那么舒服的肉棒
就让我又想怀孕了
想让客人把精子射进来
好舒服
我要高潮了 我高潮了
我想要更多高潮了
客人 我喜欢这样 喜欢这样
好爽
里面又要高潮了
请把精液充分射进我里面
把我怀上你的孩子吧
好舒服
你的精子
再一次射在我的体内了
客人你的肉棒一插进小穴
我马上就高潮了
这就是说
我们的身体非常契合呢
现在你已经打起精神了吧
这个温度可以吗
现在我的小穴里
充满了你的精子哦
那我要失礼了
我想要快点
想要更多你的精子呢
把满满的精子灌进来
我想怀上你的孩子
滑溜溜的感觉怎么样
你舒服吗
因为你射给我了好多
现在我的卵子
和你的精子正在结合呢
第一次也好 第二次也好
都是猛地一下就射进来了呢
感觉怎么样
舒服吗
发出了很大的声音呢
果然滑溜溜的更舒服吧
你觉得现在你的脚底
正在顶着什么呢
这样也舒服吗
我的大屁股
现在
正在和你的屁股贴在一起呢
那么
可以把腰抬起来一下吗
肉棒又开始有反应了呢
让我好好看看
屁眼也在一动一动的呢
我舔了这里之后
肉棒就变得更硬了呢
太棒了
真是太棒了
用这个姿势
被这样玩弄着的话
我会变得非常兴奋的哦
这个姿势有点羞耻呢
乳头也是
从这里看
装满了饱满精子的睪丸
被我看得很清楚呢
感觉这样
你还可以把能生出宝宝的精子
继续射进我的里面呢
真厉害啊 又积攒起来好多了
请再多多地
把精子注入到我的小穴里吧
现在
你能不能仰面朝上躺着呢
这个 你自己也明白吧
肉棒已经变得硬梆梆的了
因为滑溜溜的所以好舒服 了吧
龟头好热
虽然现在我撸的很慢
如果我快起来的话 会
感觉怎么样呢
腰稍微抬高了一点吗
我再加快点速度吧
不得了
不可以 不可以射
刚才你是不是想擅自射精了
你可以充分享受舒服
但要射出来的话
就请射在我的小穴里哦
现在已经都湿湿的了
让我们全身都舒服起来吧
不过看到这么硬挺的肉棒后
：我的手就忍不住想撸了
不行了吗
再继续下去就不行了吗
不可以射出来哦
刚刚我不是说过了嘛
真的这么敏感
马上就要射了吗
那我要是坐在上面
这样湿湿的动起来
会感觉怎么样呢
那我可以坐上去吗
滑溜溜的
这根肉棒的热量
小穴能清楚的感受到呢
我可以动得激烈些么
滑溜溜的好舒服
这样再激烈点动起来的话
肉棒就会插进小穴了哦
而且肉棒都这么硬了
不过这种紧贴的感觉
也很舒服吧
等一下 这样会进来的
等一下 肉棒真的要进来了啊
等一下
你的肉棒和我的小穴太契合了
完全拔不出去了
我也开始控制不住的扭腰了
等一下
我要高潮了 我高潮了
我要高潮了等一下
我很快要高潮了
等一下
等一下 我很快要高潮了
我又高潮了
你也射进来了吗
好爽
你射进来了好多精液
你在我里面注入了满满的精液
制造小宝宝的性爱
真的很舒服吧
（是的）
打起精神了吗
（是的 多亏了穗乃小姐）
（我每次勃起你都让我内射）
（我太舒服了）
（难过的事都被我忘记了）
那就好
不过
我的里面还想要精液
和我一起生下我们的孩子吧
让我们一起变得更舒服吧
尽情地倾注你的精液
把我弄得更舒服
请让我成为孕妇吧
如果
让小宝宝在这里
住上十个月的话
不知道会是什么样的感觉呢
我现在就好期待啊
为了让我喷出更多母乳
请充分揉我的奶子吧
好舒服
我想要你更多精液
接下来这里就要变成
小宝宝的床了
请你温柔一点小心点摸哦
这样好舒服
好爽
舒服
小穴里流出了
好多黏糊糊的精液
里面感觉怎么样
精液应该已经进到最里面了
你不要把精液抠出来了
精液都在
小穴最里面呢
好舒服
不行 我要高潮了 我高潮了
好爽
马上就要插我了吧
请把我的小穴充分舔湿
让我的小穴做好准备
好舒服
舒服
我又要高潮了 又要高潮了
我要高潮了 我高潮了
我又要高潮了 这样好舒服
好舒服
你让我充分舒服了呢
我也要让你充分舒服
请你躺下
刚才我高潮了很多次
虽然客人你不能射
但是我也会让你充分舒服的
已经不需要毛巾了吧
果然肉棒又变大了呢
真是厉害呀
真的是不管几次都能勃起呢
这也就是说
我体内会充满你的精子
我很快就会怀孕的吧
舒服吗
不光肉棒 连乳头都硬梆梆了
你可以射好多次
每次都射的好多
我好期待肚子变大哦
而且肉棒一直很热
看吧
都这么硬梆梆的了
就是从这里射出精子来的呢
一想到从这里射出精子来
让我们有了小宝宝
就让我感觉好兴奋呀
睪丸也是
我会好好舔干净的哦
刚才你射的太多了
这说明你积攒了很多精液吧
你还可以继续射吧
我这样继续撸的话
精子的量说不定也会变多呢
想把精子都射进我的小穴里吧
舒服吗
但如果
客人能恢复精神的话
我真的会很开心哦
抬起腰来
请把精子和讨厌的事情
都射出来吧
我会全部接受的哦
你的肉棒一直都很硬
好像随时都能射
好像随时都能让我怀孕
这样如何
舒服吗
我来帮你变得黏糊糊吧
不过就算舒服也要忍耐哦
现在可不能射出来啊
但是你越是忍耐
越会射出浓厚的精液对不对
那么就请把那浓厚的精液
射进我的小穴里吧
精液这么浓的话
说不定我马上就会怀孕了呢
看到肉棒这么硬
我也想要肉棒插进小穴了
把那根硬梆梆的肉棒
插进我的小穴里吧
你的肉棒很快就会让我怀孕的
让我们开始生孩子的做爱吧
这里好舒服
好舒服
小穴已经湿湿的了呢
现在你还不会射吧
好舒服
果然我们俩的契合度很高啊
身体很般配呢
这样我怀孕的概率也提高了呢
舒服
我要高潮了 我高潮了
我高潮了很多次
不过我高潮了的话
阴道里会更加湿润
这样会让精子
更容易找到卵子呢
所以你要用肉棒
让我继续高潮了
客人 你也在用力的动着
帮助我怀孕让我很开心
你也从后面插我小穴吧
太舒服了
我第一次被客人
插进小穴的时候
就觉得绝对会马上怀孕呢
因为实在是太舒服了嘛
好像就像是我的专属肉棒一样
好舒服
这么激烈地抽插的话
刚才射进来的精液
可能会流出去呢
但是我停不下来
我高潮了
这样肉棒顶到很深的地方了
如果这样射给我精液的话
我可能很快就会怀孕的
好舒服
我想要客人的小宝宝
让我怀上小宝宝吧
我高潮了
再用力插我小穴
硬硬的肉棒顶进来了
精子
我想让精子射进小穴里面
非常舒服
这么强烈的冲击
可能会让我很快高潮了
我高潮了
刚才我高潮了非常舒服
我也很喜欢这种转圈圈的感觉
被这样转着圈圈
感觉真的很开心呢
我高潮了
我想看着客人的脸做爱
好舒服
像这样紧贴在一起的话
精子和卵子
之间的联络会变得更加紧密吧
如果这里变大的话
就没办法 再做这种事了
所以现在要尽情享受
这段时光哦
好舒服
我想让客人射出来
让我怀孕吧
用精子让我怀孕吧
射给我
请让我成母亲
我想快点把肚子搞大呢
好舒服
这样看得很清楚
肉棒插得很深
把精液射给我 好舒服
我们继续做吧
为了让我怀孕
请用你硬硬的肉棒
插进小穴我的小穴吧
我要高潮了 我高潮了
从刚才开始
就一直是我一个人在高潮了
难道说肚子里的孩子
是男孩子吗
你知道吗
有个传言说
女人如果舒服到极点
就会生男孩
男人如果爽到极点
就会生女孩哦
有个这样的传言呢
这样我又要高潮了
好舒服
我高潮了
请给我小宝宝的种子吧
射给我射进里面
好厉害
这里好暖和啊
又有好多
好多精子进到我的里面了
这样绝对会怀孕的
（三个月后）
非常感谢你今天来店里光临
我们那时候做了很多
舒服的造人做爱呢
请看这个
我确实怀孕了哦
医生也说母子都很健康
你工作方面感觉怎么样了
（现在我已经）
（在另一家公司工作了）
（当时我内射了你很多次）
（这让我重新获得了动力）
这就好
（多亏你了）
太好了
我最近都没做爱呢
我觉得这个时期应该还没间题
你要不要跟我做爱呢
好久没有这种感觉了
我好兴奋啊
把这个脱掉吧
肉棒又勃起了
我还想再看一次客人的肉棒
已经和客人有了孩子
明明都怀孕了
我还没有忘记这种感觉
我还想获得客人的精子
舒服吗
肉棒马上就变得硬梆梆了呢
果然我们很合得来啊
一看到这根大肉棒我也感觉
身体热起来了
你摸我
我想让客人你摸一下我
我很怀念你摸我的感觉
好舒服
我想要你插进小穴
不过
要从后面来哦
可以吗
这根肉棒的感觉
真是好舒服
现在肉棒插的好深呢
让我又想起了那时的造人性爱
好舒服
我不行了
射了这么多呀
精液都流出来了
和那时候的亲密接触一样舒服
太爽了
谢谢你
等我生下孩子后再联络吧
（一年后）
客人你没事吧
（其实我又被公司开除了）
（所以我又来找你了）
（想再次获得动力）
这样啊
好的没问题哦
今天是我是容易怀孕的日子
来怀第二个孩子吧
（请多关照）
（然后我有个请求）
（我想像婴儿一样喝奶）
想喝奶吗
是的
可以哦
那就过来这边吧
你又被公司辞退了呀
不过没事的
我会陪着你的
你是一个大婴儿呢
好孩子好孩子
这边也有哦
你喜欢奶子吗
用力吸用力吸
美味吗
很好很好
你又遇到了难过的事
不过能像这样
和我好好说说
你非常了不起哦
你的身体越来越热了呢
你是发烧了吗
是因为发生了讨厌的事情
所以你的血压都升高了吧
我会好好治愈你的
好孩子 好孩子
你一直在吸我的奶子
很了不起哦
满足了吗
还要吗
肉棒又变大了呢
但是能变得这么大
真是了不起呀
对于这么了不起的孩子
必须要好好奖励一下才行
可以尽情亲亲哦
这个也脱掉吧
我们互相舔奶子吧
你真是了不起呢
乳头的反应也这么强烈了
接下来就来亲亲小穴吧
真的很了不起哦
就这样一直亲下去
把讨厌的事情都忘掉吧
你可以舔得更深吗
你很棒呢
乳头也很硬呢
舒服吗
好爽
你很擅长舔哦 太棒了
给我看看你的肉棒
这边也来亲亲吧
我们二个互相让对方舒服吧
舒服吗
肉棒变得好有精神
你是不是又积攒了很多精液呀
我已经高潮了
现在你有动力了吗
让我们继续一起舒服吧
肉棒被我的口水弄得湿湿的了
你能不能像第一次那样
让我爽个够呢
射给我很多精液
多到精液都流出来
再射给我一次吧
第一个孩子一定也想要个
弟弟或妹妹哦
现在我要好好吸取
第2个孩子的精子
又像这样
能和客人一起造小孩
我真的好幸福啊
客人也很幸福吗
又能让我怀孕了呢
我也觉得好幸福哦
我们来互摸吧
为了让客人的肉棒
更容易插进小穴
请把里面弄得湿漉漉的
请尽情搅动我的小穴吧
让精液射到最里面来吧
好舒服
肉棒已经变得硬梆梆了哦
我的手撸的你舒服吗
我给你口交
希望你能多射一点出来
又是这么硬梆梆的肉棒呢
精子肯定也很浓稠吧
我的卵子
可能又要被吓一跳了哦
感觉会很有气势地
射出很多来呢
好厉害
现在感觉马上就要射出来了
但是客人
能让我也舒服起来吗
我的背上
顶着硬梆梆的肉棒的同时
还被抚摸奶子
我非常兴奋哦
和客人的肉棒一样
我的阴蒂也勃起的好厉害了
好舒服
我很快就要高潮了
我要高潮了 我高潮了
好舒服
好热啊
小穴已经湿透了哦
流出了很多水了
第二次也这样子
在我的小穴里尽情射精
让我怀上孩子
你是不是很高兴呀
我的小穴也是能再次怀孕
感到非常高兴哦
好舒服
你插进小穴吧
就这样进来吧
果然我的小穴非常的开心呢
精液又要被注入了
肉棒和阴道摩擦着让我好舒服
好舒服
请充分射给我
第一个孩子
刚刚顺利地生下来了
现在又要马上怀上
第二个孩子了呢
我不行了 我不行了
我要高潮了 我高潮了
继续用肉棒摩擦我的阴道吧
好舒服
我又要怀孕了
我真的很开心哦
我又多次高潮了
我要高潮了 我高潮了
刚才你一直在动
你已经累了吧
那我也在上面多动一动吧
让你射出更多来
我们一起变得更舒服吧
你看这样从后面
同时按摩着睪丸
这样你可以把精液
全部都射进我的小穴里
马上就能怀上第二胎了呢
说起来
我的形状你还记得吗
毕竟我们有这么舒服的
造人做爱
你应该不会忘记吧
太舒服了
我一直在等待着
肚子变大的时候呢
舒服吗
你也从后面插我
最里面 最里面好舒服
我高潮了
肉棒不要出去
要一直保持在小穴里哦
一直动起来
保持着随时都能射出来呢
肉棒一直很硬
这样我很快就要高潮了
你把精液射给我让我怀孕吧
我太开心了
我也想早点得到你的恩赐呢
这样慢慢的动 我也好舒服
客人你自己动起来
让我舒服吧
我在怀上第1个孩子的时候
就想过
给他生一个弟弟和妹妹呢
现在又要怀上了第二个孩子了
我真的非常开心
而且还能做爱做得这么舒服
和客人的孩子让我期待不已
我要高潮了 我高潮了
我不行了
我太舒服了高潮了很多次
果然
我和你的身体很般配呢
我应该很快就会怀孕
再多来点
让我舒服起来吧
我还没满足呢
来嘛
快进来呀
客人你的肉棒
已经插进我的小穴无数次了
每次插进小穴的时候
我都好舒服哦
因为我一直
都在渴求着客人的肉棒啊
我想要怀孕的欲望
也变得越来越强烈了呢
我要高潮了 我要高潮了
不行了
我高潮了
我想让你都射出来
我想要再次怀孕
这已经是我们第2个孩子了
我已经知道客人已经到极限了
我知道肉棒马上就要射了
把睪丸里的所有精液
全部都射进我的小穴
直到子宫
尽情地射出来吧
好厉害 射到最里面了呢
精液流出来了
流出了好多精液
客人的温暖精液
从最里面源源不断地涌出来
但是我还不够
继续射吧
把积攒的精液全部都射出来吧
快点你动起来
这样的话
能不能像刚才那样
马上射出来呢
包括刚刚射出来的精液在内
用肉棒咕啾咕啾地搅动着
射出来吧
全部射出来吧
把睪丸里的精液都射出来
这样我可能就会怀孕的
你先别出去
肉棒别拔出去
因为精液还在往里射呢
对就是这样
精液全部都射进来了呢
好爽
射了好多出来呢
啊 得稍微收一下了
明明好不容易才射到最里面的
不这么做的话
就没办法怀孕的哦
好厉害
我感受到了哦
客人你射给我了好多精液
正在我的子宫里遨游呢
制造小宝宝的性爱 真是舒服
差不多要怀孕了呢
还没有揉够吗
我一直都很敏感
所以又舒服起来了哦
不过真的好爽呀
总觉得有点在意呢
又开始有反应了
一摸我的奶子
肉棒就马上挺起来啦
这样我可是很高兴的哦
在背后被抚摸的时候也是这样
现在肉棒又变得更大了呢
难道说还想要射出来吗
射在我的里面吧
不过精液多一点的话
也更容易怀孕呢
那再来一次吗
在浴缸里做感觉好怪又好舒服
虽然不能动得太激烈
但因为小穴和肉棒非常般配呢
稍微一动就好舒服
我高潮了
你可以把精液射进来
因为你刚才都射了很多了
现在又往里面
注入了温热的精液
如果怀孕的话 我会再联络你的
(8个月后)
抱歉 我来给你报告的晚了
因为没有联络
所以让你担心了吗
没关系哦
我已经怀上你的孩子了
谢谢你让我舒服地怀孕了
机会难得 请摸一摸吧
这可是爸爸的手哦
知道吗
说起来
你工作感觉怎么样了啊
（现在我又在）
（其他公司工作了）
那真是太好了呢
我的肚子已经这么大了呢
虽然我没法做爱了
但我可以这样做
所以我想做
渐渐变热了呢
这里看起来很痛苦哦
肉棒又变热了
我怀上客人的孩子后
肚子已经变得这么大了
我还可以给你口交吗 我很开心
多亏了这根肉棒
我才能怀孕呢
尽管我的小穴不能用
请使用我的嘴巴吧
你射了好多呀
我生完孩子之后再联络你哦